♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 9=
(Salón de la Amistad)
(Placa de Feng Qingfeng, jefe
de Feng Manor. Placa de Feng Yunqiao.)
Señorita Zhilou,
El señor Feng y la señorita Yunqiao han fallecido.
Eres el último linaje del Sr. Feng.
(Placa de Qingfeng y Yunqiao)
Esperamos que te conviertas en el líder
y continuar protegiendo Feng Manor.
Nunca lo he pensado
Esto pasaría.
Zhilou,
Es hora
Para que aprendas sobre la familia.
¿Ella es...?
¿mi madre?
Sobre tu nacimiento,
El último deseo del señor Feng,
y el futuro de Feng Manor.
Deberías decidir
Si quieres asumir la responsabilidad
de estas verdades.
(Zhilou,)
(mi querida hija.)
(Yue, madre de Feng Zhilou)
(No tengo más remedio que dejarte)
(y nos dirigimos a Wujing.)
(Debo sellar la raíz espiritual
en tu cuerpo.)
(Esta es la única manera)
(para ocultar tu verdadero linaje.)
(Sólo convirtiéndose en una persona común)
(puede)
(Evita el mayor desastre
de tu vida.)
(Zhilou,)
(No me culpes.)
(Por favor, manténgase a salvo.)
¿Dónde está Yue?
Ella sabe lo que sientes por ella,
y que la detendrías.
Este es su retrato.
(Dark Dhuta, guardián de la ciudad de Wujing)
El señor de la ciudad de Wujing
ha ordenado traer de vuelta al bebé
que nació aquí no hace mucho tiempo.
Por favor, entreguenme al bebé ahora.
Por favor, perdóname.
Hace un tiempo,
Tuvimos una epidemia.
El bebé
ha fallecido.
¿Fallecido?
El bebé tuvo fiebre alta durante varios días.
y llagas en la piel que supuran pus.
Incluso sus órganos se estaban pudriendo.
Todo su cuerpo estaba podrido.
Incluso su ropa...
También quemamos toda su ropa.
Tenía miedo de que la enfermedad se propagara.
Hombres.
Señor,
Esto es todo lo que queda.
Mi más sentido pésame.
Buen viaje, señor.
Qingyun,
A partir de este día,
Cuéntaselo a los forasteros
Que Yue era mi amante.
Ella se escapó
con otro hombre.
Este niño no tiene raíz espiritual,
pero ella será mi carne y mi sangre.
Ella vivirá una vida difícil.
y seré vuestra desgracia.
Será despreciada
por toda la familia Feng,
y ella te odiará.
Mientras pueda proteger al hijo de Yue,
este tipo de sacrificio
No es nada.
Querido niño,
Te enfrentarás a muchas dificultades,
pero yo
y Qingyun
Todavía espero que crezcas sano.
Un día,
Volarás libremente.
(Placa de Feng Qingfeng,
jefe de Feng Manor)
Lo he odiado durante tantos años.
Todavía no sabía nada.
La familia no tiene mucho poder.
Teníamos miedo de la persona
que intentaba hacerle daño a tu madre.
sabría más sobre ti.
Así que tu padre tuvo
que ocultar tu identidad.
Tío Qingyun,
Entiendo
tus esfuerzos desinteresados.
Han pasado tantos años.
Gracias, tío Qingyun.
Si no me hubieras enseñado medicina,
No podría crecer seguro
en Feng Manor.
Antes de que Lenghou Ye muriera,
Envió una carta a la ciudad de Wujing.
reclamando
que cancelamos el compromiso
aliarse con los dragones.
Pero ahora
Has matado a Lengou Ye.
Me temo que
No podemos evitar este problema.
Te lo explicaré
¿Qué pasó con la ciudad de Wujing?
Si hay castigo,
Es lo que yo también debería soportar.
El quid de la cuestión
no es la autojustificación,
Pero, ¿el Señor de la Ciudad Wujing
está dispuesto a dejarte ir?
Ella debe saberlo
que no rompiste la alianza
entre la Santa y los Dragones
para que este asunto se resuelva.
El acuerdo entre yo
y Chu Moshang fue solo un trato.
Además,
nuestra boda falsa
Nunca se completó.
¿Qué planeas hacer ahora?
La madre dijo
ella regresará
Después de su negocio en Wujing,
pero ella perdió el contacto
durante tantos años.
Dime.
¿Le pasó algo?
¿o es ella...?
Ahora que sé la verdad,
No puedo quedarme sentado sin hacer nada.
Debo ir a la ciudad de Wujing.
y encontrar a mi madre.
¿Has pensado en esto?
Wujing
supone un grave peligro.
Comparado con morir en una jaula,
Prefiero caerme cuando vuelo.
Al menos pude ver el cielo.
(Ciudad de Wujing)
(Li Liluo, princesa de la ciudad de Wujing)
Hola mamá.
Muy bien.
Sin embargo, todavía te falta un outfit.
Eso es apropiado para el estado
de la Santa Wujing.
Tú me amas más que nada, Madre.
Ésos son meros gestos superficiales
para el santuario.
Lo importante es
el ritual de inspección que se realizará dentro de unos días.
Yo soy el señor de la ciudad de Wujing.
No puedo mostrarte ningún favor indebido
.
Pero...
Te daré las mejores cosas
de este mundo.
Sé que quieres lo mejor para mí,
pero escuché
una mujer
de la familia Feng
se casó con una persona que se hizo pasar por
el Príncipe Dragón.
Quieren arruinar mi plan.
Esta es la expresión exacta.
Debes hacer
del mundo el hombre más noble,
el futuro Rey Dragón,
Para compadecerte.
Recordar.
Tu objetivo es convertirte
en la mujer más suprema.
En este mundo,
La Reina Dragón.
Sólo de esta manera
¿Podemos ambos?
alcanzar verdaderamente la vida eterna.
Saludos, mi señor.
Investigue la situación de Feng Manor
lo más rápido posible.
No dejaré que nadie
Arruinar los planes de mi hija.
Como tú ordenes.
Señorita Zhilou,
No tengo mucho que darte.
Puedes beber este vino Huodiao
en la carretera.
Señorita Zhilou,
Muchas gracias por tu ayuda.
Preparé algo de ropa de uso diario.
Espero que no te importe
la simple calidad.
Señorita Zhilou,
El camino es largo,
y abundan los peligros.
Aunque posees grandes habilidades,
Siempre hay alguien más grande
Allá afuera.
Debes tener cuidado.
Sí, ten cuidado.
Gracias
Por las amables palabras.
Todos,
Haré todo lo que pueda
para el viaje a Wujing.
También espero que todos ustedes
Cuídense mucho
y Feng Manor.
No te preocupes.
¡Zhilou!
Zhilou.
Tío Qingyun.
¿Qué estás haciendo?
Su viaje a la ciudad de Wujing
Te llevará
a través del Bosque de la Serpiente.
Ese lugar está lleno de peligros.
Déjame ir contigo.
No puedo dejarte ir sola.
El señorito,
Sólo las heridas superficiales han sanado
de la herida del rayo que sufriste.
La lesión interna
requiere que uses tu perla de dragón
para nutrirlo.
No se pueden utilizar grandes cantidades de energía.
Joven Maestro, el plazo de tres días
dado por Su Majestad ha terminado.
Deberíamos partir hacia Wujing.
Debemos recuperar el sigilo.
No nos queda mucho tiempo.
¿Qué quieres decir, joven maestro?
Tiene Feng Zhilou
¿Abandonaste la Mansión Feng?
Sí, lo ha hecho.
Pasará por el Bosque de la Serpiente
en su camino hacia la ciudad de Wujing.
La ciudad de Wujing recibió la noticia
Tú y Lenghou Ye enviasteis.
Me temo que ya es demasiado tarde.
Lenghou Ye fue asesinado por Feng Zhilou.
Él murió
por su incompetencia.
Dejo el asunto pendiente
A usted.
Recordar.
Sólo puedes reportarte a mí estando vivo.
Si Feng Zhilou no muere,
entonces tú...
debe morir
Este es territorio de las Serpientes.
No dejes que este
bosque aparentemente normal te engañe.
Está lleno de plantas venenosas.
Debes tener cuidado.
No podemos ver el cielo aquí
y debemos confiar en la
dirección de crecimiento de las hojas para orientarnos.
Si no tenemos un guía local,
Nos perderemos fácilmente.
Me topé con este lugar
mientras recolectaba hierbas hace años.
y sólo salió con la ayuda de alguien.
Tenga cuidado, tío Qingyun.
¿Jia Yu?
Jia Yu,
Finalmente dejaste de actuar.
Debe haber sido agotador
para usted durante todos estos años actuar en Feng Manor.
Feng Zhilou
¿Cuando me descubriste?
Cuando intentaste arruinar mi reputación.
Tu pulso
No era ningún tonto.
Déjalo ir.
Tú viniste
para impedirnos ir a la ciudad de Wujing.
¿Porqué es eso?
¿Quién eres exactamente?
Eso no importa.
Lo que importa es
¡La ciudad de Wujing te quiere muerto!
¡Cuidado, Zhilou!
Ahora tengo nueve raíces espirituales.
Tu escasa habilidad
No puedes detenerme.
Wujing se ha dado cuenta de ti ahora.
Zhilou,
Cuando llegues a Wujing,
No debes
revelar fácilmente cualquier cosa
sobre tu madre.
Tío Qingyun.
Tío Qingyun, ¿a dónde fuiste?
¡Tío Qingyun!
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪